Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/debug/debugger_panel.po
Languages: zh_cn

source: Debugger panel
zh_cn: 调试器面板

source: Many of Godot's debugging tools, including the debugger, can be found in the debugger panel at the bottom of the screen. Click on **Debugger** to open it.
zh_cn: 在屏幕下方的调试器面板中, 可以找到包括调试器在内的许多Godot的调试工具. 点击 **调试器** 即可打开.

source: The debugger panel is split into several tabs, each focusing on a specific task.
zh_cn: 调试器面板被分成几个标签, 每个标签专注于一个特定的任务.

source: Debugger
zh_cn: 调试器

source: The Debugger tab opens automatically when the GDScript compiler reaches a breakpoint in your code.
zh_cn: 当GDScript编译器在你的代码中达到一个断点时, 调试器选项卡会自动打开.

source: It gives you a `stack trace <https://en.wikipedia.org/wiki/Stack_trace>`__, information about the state of the object, and buttons to control the program's execution.
zh_cn: 它给你提供了一个 `栈跟踪 <https://en.wikipedia.org/wiki/Stack_trace>`__ , 对象的状态信息, 以及控制程序执行的按钮.

source: You can use the buttons in the top-right corner to:
zh_cn: 你可以使用右上角的按钮来:

source: Skip all breakpoints. That way, you can save breakpoints for future debugging sessions.
zh_cn: 跳过所有断点. 这样一来, 你就可以为将来的调试会话保存断点.

source: Copy the current error message.
zh_cn: 复制当前错误消息.

source: **Step Into** the code. This button takes you to the next line of code, and if it's a function, it steps line-by-line through the function.
zh_cn: **步入** 代码. 这个按钮将带你进入下一行代码, 如果是函数, 它将逐行进入函数.

source: **Step Over** the code. This button goes to the next line of code, but it doesn't step line-by-line through functions.
zh_cn: **步过** 的代码. 这个按钮会进入下一行代码, 但它不会逐行跳过函数.

source: **Break**. This button pauses the game's execution.
zh_cn: **Break** . 这个按钮会暂停执行游戏.

source: **Continue**. This button resumes the game after a breakpoint or pause.
zh_cn: **继续** . 该按钮在断点或暂停后恢复游戏.

source: Breakpoints won't break on code if it's :ref:`running in a thread <doc_using_multiple_threads>`. This is a current limitation of the GDScript debugger.
zh_cn: 如果代码是 :ref:`在线程 <doc_using_multiple_threads>` 中运行, 断点不会中断. 这是当前GDScript调试器的一个限制.

source: Errors
zh_cn: 错误

source: This is where error and warning messages are printed while running the game.
zh_cn: 这是运行游戏时打印错误和警告信息的地方.

source: You can disable specific warnings in **Project Settings > Debug > GDScript**.
zh_cn: 您可以在 **项目设置>调试> GDScript** 中禁用特定的警告.

source: Profiler
zh_cn: 性能分析器

source: The debugger comes with three profilers for your processor, network operations, and video memory.
zh_cn: 调试器带有三个剖析器, 分别用于你的处理器, 网络操作和视频内存.

source: The profiler is used to show why individual frames take as long as they do to process and render.
zh_cn: 剖析器用于显示为什么单个帧的处理和渲染时间与它们一样长.

source: Unlike other debugging tools, the profiler does not start automatically. It can be started at any time during gameplay by pressing the start button. You can even start the profiler before opening the game to profile startup performance. It can also be started and stopped while the game is running without losing information from when it was last running. The information it records won't go away unless you click clear, or close the game, reopen it and start the profiler again.
zh_cn: 与其他调试工具不同, 剖析器不会自动启动. 它可以在游戏过程中随时按启动按钮启动. 你甚至可以在打开游戏之前启动剖析器, 以剖析启动性能. 它也可以在游戏运行时启动和停止, 而不会丢失上次运行时的信息. 它记录的信息不会消失, 除非你点击清除, 或者关闭游戏, 重新打开游戏并再次启动剖析器.

source: After starting and stopping the profiler, you should see things being kept track of on the left and a graph on the right. The items listed on the left are everything that contributes to frame time, and they should each have a value for time and calls for the current frame you are looking at.
zh_cn: 启动和停止剖析器后, 你应该看到左边有被跟踪的东西, 右边有一个图表. 左边列出的项目是一切有助于查看帧时间的东西, 它们应该每个都有一个时间的值, 并对你正在看的当前帧进行调用.

source: The frame number in the top right tells you which frame you are currently looking at. You can change this by using the up or down arrows, typing in the frame number, or clicking on the graph.
zh_cn: 右上角的帧号告诉你当前正在查看的帧. 你可以通过使用向上或向下箭头, 输入帧号, 或点击图形来更改.

source: If you want to add something to your graph or think it looks too cluttered, you can check and uncheck the box next to an item to add or remove it from the graph.
zh_cn: 如果你想在图形中添加一些东西, 或者觉得它看起来太杂乱, 你可以勾选和取消勾选某项旁边的方框, 以便从图形中添加或删除它.

source: Network Profiler
zh_cn: 网络分析器

source: The Network Profiler contains a list of all the nodes that communicate over the multiplayer API and, for each one, some counters on the amount of incoming and outgoing network interactions. It also features a bandwidth meter that displays the total bandwidth usage at any given moment.
zh_cn: 网络剖析器包含了所有通过多人游戏API进行通信的节点列表, 对于每个节点, 还包含了一些传入和传出网络交互量的计数器. 它还具有一个带宽表, 可以显示任何特定时刻的总带宽使用情况.

source: Monitors
zh_cn: 监视

source: The monitors are graphs of several aspects of the game while its running such as FPS, memory usage, how many nodes are in a scene and more. All monitors keep track of stats automatically, so even if one monitor isn't open while the game is running, you can open it later and see how the values changed.
zh_cn: 监视器是游戏运行时几个方面的图表, 如FPS, 内存使用情况, 场景中的节点数量等等. 所有的监控器都会自动跟踪统计, 所以即使游戏运行时一个监控器没有打开, 你也可以在以后打开它, 查看数值的变化.

source: Video RAM
zh_cn: 显存

source: The **Video RAM** tab shows the video RAM usage of the game while it is running. It provides a list of every resource using video RAM by resource path, the type of resource it is, what format it is in, and how much Video RAM that resource is using. There is also a total video RAM usage number at the top right of the panel.
zh_cn: **视频内存** 标签显示了游戏运行时的视频内存使用情况. 它按资源路径提供了每一个使用视频内存的资源列表, 资源的类型, 资源的格式, 以及该资源使用了多少视频内存. 在面板的右上方还有一个视频RAM使用总量的数字.

source: Misc
zh_cn: 杂项

source: The **Misc** tab contains tools to identify the control nodes you are clicking at runtime:
zh_cn: **杂项** 选项卡包含一些工具, 用于识别您在运行时点击的控制节点:

source: **Clicked Control** tells you where the clicked node is in the scene tree.
zh_cn: **点击的控制** 告诉你点击的节点在场景树中的位置.

source: **Clicked Control Type** tells you the type of the node you clicked is.
zh_cn: **点击的控制类型** 告诉你你点击的节点的类型是什么.
